Le film Eternals, dont voici le signe en langue des signes américaine,  est sorti mercredi en France.
L'équipe des comédiens comporte dix super héros, parmi lesquels l’actrice sourde et noire, Lauren Ridloff.
Elle incarne le rôle de Makkari, dotée d’une vitesse surnaturelle.
Lauren Ridloff, 43 ans, a débuté sa carrière en tant qu’enseignante.
C'est en 2017 qu’elle commence sa carrière d’actrice au cinéma, en jouant dans Wonderstruck (Le musée des merveilles), avec une autre actrice sourde, Millicent Simmonds.
On a pu la voir également dans Sound of Metal.
Elle monte aussi sur les planches dans des rôles signants, notamment dans la pièce Children of a Lesser God (Les enfants du silence), où elle elle obtient le premier rôle.
Elle est aussi, depuis trois ans, l’une des actrices principales de la série The Walking Dead.
Eternals raconte l’histoire de dix super héros arrivés sur Terre il y a 7000 ans, dont la mission est d'aider l’humanité à progresser et à se protéger contre de monstrueuses créatures.
Dans les comics d’origine, le personnage de Makkari est un homme, blanc, entendant.
Mais c'est différent dans le film.
En effet, les Studios Marvel et la réalisatrice, Chloé Zhao, ont réfléchi et souhaité apporter de la diversité dans la représentation des personnages du film.
Si vous êtes curieux de découvrir les noms signes des personnages, voici la vidéo !
Je suis Lauren Ridloff et je joue le rôle de Makkari dans le film Eternals des Studios Marvel.
Prêt à rencontrer les Eternels ?
Ajak.
Dirigeante.
Je te suivrai jusqu'au bout comme je l'ai toujours fait.
Sersi.
Altruiste.
Phastos.
Innovateur.
J'ai le meilleur.
Sprite.
Juvénile.
Ikaris.
Puissant.
Thena.
Fière.
Druig.
Indépendant.
Gilgamesh.
Fort.
Kingo.
Influent.
Kingo, la star de cinéma.
J'ai aussi dirigé certaines choses.
Makkari.
Audacieuse.
Bien joué.
Toi aussi.